被拳王大人召見嘅
孫悟空完全冇理其他人嘅擔心
同拳王大人玩得好開心
另外，扎瑪斯同
佢師父國華一齊觀察人類嘅未來
佢哋對人類野蠻嘅生活方式感到失望
如果唔消滅邪惡，仲點可以自稱係神啊？
與此同時
終於返到未來世界嘅杜拉格斯
無視佢
原本應該瞓咗喺呢度㗎悟空佢哋到底
可唔可以拯救到未來嘅地球呢？
再戰悟空Black
超級殺啊人梅紅登場
悟空叔叔
我要幫同伴報仇試下佢嘅厲害啦
停手啊
呢一個人唔係悟空Black嚟㗎
杜拉格斯先生
就係上次喺芒果坡度決戰
一招打中悟空Black嗰位啊
真…真係識角帥啊
杜拉格斯先生
當時真係好多謝你幫手啊
多得你我哋反抗軍先至…
杜拉格斯先生
請你幫我簽個名，你呢個人吖
呢個時候仲掛住攞簽名？
但係…
唔好講咩，但係喇
其實我都好想攞簽名
不過我都好搏命忍住㗎
同住一齊去請佢幫我哋簽個名啦
但係噉樣唔係幾好喎
真係認錯咗人呀？
你真係同嗰個人生得一模一樣啊
而且你隔籬嗰位個樣
仲生得好兇神惡煞𠻹喎
原來係因為你個樣有問題啊
你個樣先係有問題啊，點會係噉樣喎？
唔係因為我個樣嘅問題啊
而係悟空逼個樣，好喇
你哋唔好再拗喇
反抗軍嘅咁多位，等我嚟介紹吖
呢兩位係孫悟空同彼特
講起上嚟，真係一匹布咁長啊
既然同杜拉格斯先生一齊嘅話
佢哋一定係由過去嘅世界嚟到
呢度幫我哋打低嗰個人啊
真係估唔到啊
傳説中嘅幫手居然偏偏係同悟空
Black生得一模一樣啊
而且另一位個樣仲兇狠過悟空Black
唔好再講我個樣啊
到底點解呢？
利用時光機拯救世界嘅呢個計劃
只有我同媽媽仲有梅思知道
唔通係…
呢一件事到底係邊個話畀你知㗎？
係…
係梅…
梅思講㗎
梅思？
杜拉、格斯
梅思
原來你平安無事呀？
我都想噉講㗎喇，真係擔心死我啊
呢一句都係我想講㗎
太好喇
我…
你冇事真係太好喇
我一直都以為你已經死咗喇
傻瓜
身為男人點可以咁隨便就流眼淚㗎？
歡迎你返嚟啊，杜拉格斯
呢度就係新嘅據點呀？
係啊
我恢復意識之後，就去咗同反抗軍會合
結果原本嘅據點受到悟空Black嘅攻擊
發射
唔好驚啊
杜拉格斯佢…
會喺過去嘅世界
帶援軍返嚟幫手㗎
所以…
所以？
絕對唔可以放棄生存落去啊
原來係噉
全靠你當日守護住大家咋，守護？
可以生存落去嘅人，得返佢哋
只係剩返咁多？
係
我冇保護好佢哋
你已經盡咗全力去保護佢哋㗎喇
你唔需要自責㗎
係
多謝你啊
你好啊，噢？
呢一啲就係你守護住嘅笑容喇
杜拉格斯
你呀？
唔止生得靚仔，講嘢仲好有男子氣概
便係吖，梅思嘅朋友即係我哋嘅朋友
係咪啊？
係啊，唔錯啊
各位快啲行去嗰邊
快啲讓開畀個位過啊，佢想做咩啊？
唔知道啊
爸爸？
唔好誤會啊
呢啲嘢係莊子叫我帶嚟㗎
入面裝咗唔少嘢，你隨便攞去用啦
知道
莊子真係諗得幾周到啊仲使講𠸏？
因為佢係我老婆
好啦，噉我哋就唔好客氣，大啖食啦
好
你應該唔會係…
禰次郎
孙悟空
未來嘅你原來仲生存緊呀？
你都應該死咗先至係㗎
我記得你唔係畀人造人殺死咗㗎咩？
就喺嗰個千軍一發嘅時候
貓仙人大人話呢一粒珠係一粒仙豆
你食啦，唔使理我
一兩秒我就忍唔住想喊喇
不過呢
最怕麻煩嘅里茲郎居然會選擇
同同伴一齊真係令我好驚訝
一定係貓仙人大人喺救佢嘅時候
令美茲郎下定咗戰鬥嘅決心
不過呢個美茲郎每次戰鬥都好鍾意匿埋一而邊
只係有飯食嘅時候先會走返出嚟
搞錯啊
你而家將呢啲嘢講出嚟會搞到我冇面㗎
噉我講嘅係事實吖嘛
你應該幫我隱瞞先至啱啊嘛
真係好耐冇見過大家咁開心喇
真係好多謝你哋啊
而家講多謝實在太早喇
一日唔打敗悟空Black嘅話
大家就冇辦法恢復真正嘅和平
你係咪都要戰鬥啊？
冇錯，佢只係嚟做觀眾㗎咋
悟空bread就等我一個人去打敗
你起碼都畀我打一陣啦，唔得啊
今次輪到我
噉，我哋用包剪揼嚟決定，唔得啊
包剪
我都話唔猜喇喎，嚟啦
佢哋好似一啲都唔想猜咁差
唔出就直接報數㗎喇，包剪
剪刀
我輸咗啊
我點會輸畀呢啲卑鄙手段啊？
爸爸
請你畀我參與戰鬥吖
呢個係屬於我嘅世界
亦係我要生存落去嘅世界
所以我想親手…
唔可以，爸爸
你唔係仲有呢個女仔咩？
萬一情況真係唔樂觀
就算得返你哋兩個
都要返返去過去嘅世界
呢個彼特而家仲識講呢啲嘢𠻹啊
真係進步咗好多
唔係啊，應該係話…
我哋唔係嗰種關係啊
係
好
出發啦
各位，唔好輸啊
真係一個令人悲傷嘅情景
但係我就可以睇到
人類呢種害蟲被消滅之後
呢個大地將會紮放出美麗閃耀嘅未來
唔使幾耐，理想國就會出現喺我嘅眼前
可惡嘅人類
慢慢等待遭受制裁嘅時刻啦
太好喇
噉無論佢喺邊度都會知道我哋嘅位置
You're all black？
時光機明明已經畀我破壞咗㗎
我只係想同你講一樣嘢
你將會死喺我…
超級沙拉人男嘅手上
呢個人就算見到超級沙拉人男
都仍然面不改容
就好似曾經見過噉
果然厲害
戰鬥民族披上神嘅氣息
原來就係會變成噉嘅樣嘅
的確鍛鍊得唔錯吖
不過可惜，人類始終係人類
佢係幾時去咗我面前㗎？
呢個人比上次同格古洛打
嗰陣實力又再提升咗
喺超級賽亞人男面前根本…
睇住個同我生得一模一樣嘅人畀人打
心情真係好複雜啊
我終於都明白彼特喺波特夫星嗰陣嘅心情喇
悟空叔叔呀？
佢話始終係人類
聽佢嘅口氣
唔通悟空Black嘅
真正身份真係戒王神扎瑪斯？
聽落又真係好似同你講嘅一樣喎
頭先嗰種感覺係…
爸爸
人類嘅身軀居然有呢種水準
等我畀你睇啲嘢作為獎勵啦，咩話？
到底發生咩事啊？
變咗色？
呢隻顏色點啊？
係唔係好靚啊？
如果要配合你哋嘅
品味嚟為呢隻顏色命名嘅話…
玫紅？
冇錯
超級撒亞人玫紅
超級撒亞人…
玫紅？
而家嘅我終於將孫悟空嘅力量
全部都據為己有喇
孫悟空，你應該要高興啊
因為你喺我嘅身上
已經達到咗最美麗嘅頂點啊
你到底喺度講緊乜嘢啊？
我一句都聽唔明喎
你始終都只係一個人類
又點會明白我講嘅嘢裏面
包含住嘅高尚品格係啲乜嘢呢？
同埋我嘅意志
仲有美麗
冇錯
我嘅存在就係代表一切
要形容嘅話，就係…
超然
呢個人講嘢真係好嘔心啊
唔好back
你究竟對住邊度講嘢啊？
你嘅對手係我啊
你仲未明白呀？
你已經再冇出場嘅機會喇
你講咩話？
要退場嘅時候就要退場，KLF
你真係唔識死啊
小心啊，爸爸
我要將你打到粉身碎骨啊
頭先我唔應該叫你做茄喱啡啊
更正一下先
係前菜先至啱啊，比達
你真係一道美味可口嘅前菜嚟啊
好味，你呢個衰人啊
多得呢道前菜
我嘅力量又變得更加強大
嚟啦
係時候食埋個主菜
等我可以去到更高、
更強大嘅境界喇可惡啊
退後啦
悟空叔叔
呢個就係悟空叔叔嘅超級撒拉人斬？
悟空叔叔竟然一開始就使出全力？
杜拉格斯，畀大將拜託你喇
係
上次你曾經講過
痛可以令你變得更加強大
原來就係呢個意思
而家嘅我已經去到人類達唔到嘅水平
呢種力量
你係咪都好想親身體驗下啊？
係啊
勢均力敵
錯喇
唔係噉啊
你再咁任意妄為，我絕對唔會放過你
扎馬斯大人？
佢就係…
扎馬斯？
悟空Black同詛咒師
原來佢哋唔係同一個人嚟㗎
我哋唔係講好咗㗎咩？
孫悟空嘅致命一擊
要由我親手去完成
瞬…
瞬間，美顔に当ててるよfinger
Stand up
stand up my head
stand up，力が見逃ぎるさや
輝くの
大家好，我係悟空
實在令我太震驚喇，原來紮馬斯係敵人
而且仲係悟空Black嘅同伴𠻹
噉樣嘅話
想唔集中精神認真打都唔得啦
上啦，杜拉格斯
咩話？
我哋對紮馬斯嘅攻擊竟然完全冇效？
下一集：《龍珠超》
擁有不死之身嘅神
紮馬斯降臨
記住一定要睇啊